Import affection commence (2020-03-10) :
10 : Omar Bellahcene a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
11 : Alexis Abli-bouyo a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
12 : Thiebaud Mrbk a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
13 : Julien Michelitti a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
14 : Noah Willaime a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
15 : Guillaume Saunier a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
16 : Benoit Holzer a été affecté à la team par défaut car sa team ne correspond à aucune dans la liste des status de la base de données.
