Import affection commence (2020-03-06) :
3 : Gauthier Brin à été affecté avec succès.
4 : Quentin Thouvenot à été affecté avec succès.
5 : Julien Bailly à été affecté avec succès.
6 : Brice Losson à été affecté avec succès.
7 : Charlotte Lanuel à été affecté avec succès.
8 : Valentin Thouvenin à été affecté avec succès.
9 : Bryan Virte à été affecté avec succès.
10 : Omar Bellahcene à été affecté avec succès.
11 : Shane Walsh à été affecté avec succès.
12 : Vernom Leclair à été affecté avec succès.
13 : Pansy Bérard à été affecté avec succès.
14 : Fabienne Pinette à été affecté avec succès.
15 : Florus Tétrault à été affecté avec succès.
16 : Channing Auger à été affecté avec succès.
17 : Didier Ayot à été affecté avec succès.
18 : Soren Charest à été affecté avec succès.
19 : Legget Dubé à été affecté avec succès.
20 : Marcelle Pirouet à été affecté avec succès.
21 : Zdenek Pichette à été affecté avec succès.
22 : Blancher Doiron à été affecté avec succès.
23 : Lotye Tétrault à été affecté avec succès.
24 : Charmaine Paiement à été affecté avec succès.
25 : Mattie Orrell à été affecté avec succès.
26 : Orelia Houldin à été affecté avec succès.
27 : Liza Bodimeade à été affecté avec succès.
28 : Marshall Brinded à été affecté avec succès.
29 : Hedda Ebhardt à été affecté avec succès.
30 : Quentin Roll à été affecté avec succès.
31 : Shanie Leetham à été affecté avec succès.
32 : Belinda Ayliff à été affecté avec succès.
33 : Constantine Goldster à été affecté avec succès.
34 : Myles Neiland à été affecté avec succès.
35 : Carling Searle à été affecté avec succès.
36 : Gustav Vlies à été affecté avec succès.
37 : Yasmeen Lassell à été affecté avec succès.
38 : Daniele Temblett à été affecté avec succès.
39 : Catlee Wavell à été affecté avec succès.
40 : Astrid Lepick à été affecté avec succès.
41 : Henry Barden à été affecté avec succès.
42 : Vinson Batting à été affecté avec succès.
43 : Agatha Lacroutz à été affecté avec succès.
44 : Letti Westmore à été affecté avec succès.
45 : Christin Rogers à été affecté avec succès.
46 : Jackquelin Karle à été affecté avec succès.
47 : Gareth Stokell à été affecté avec succès.
48 : Fernandina Cotillard à été affecté avec succès.
49 : Major Georghiou à été affecté avec succès.
50 : Hugo Hovenden à été affecté avec succès.
51 : Edee Channer à été affecté avec succès.
52 : Ardeen Scholard à été affecté avec succès.
53 : Tedda Mew à été affecté avec succès.
54 : Yanaton Keuntje à été affecté avec succès.
55 : Dina Varden à été affecté avec succès.
56 : Rebecka Ancketill à été affecté avec succès.
57 : Merrili Becaris à été affecté avec succès.
58 : Filia Andrivot à été affecté avec succès.
59 : Donall Measen à été affecté avec succès.
60 : Christina Whitsun à été affecté avec succès.
61 : Gordan Rattry à été affecté avec succès.
62 : Mil Pakeman à été affecté avec succès.
63 : Robinette Gremane à été affecté avec succès.
64 : Casar Markl à été affecté avec succès.
65 : Cobby Besnardeau à été affecté avec succès.
66 : Elonore Sunner à été affecté avec succès.
67 : Marina Goodayle à été affecté avec succès.
68 : Quincey Wilmington à été affecté avec succès.
69 : Kenn Fairham à été affecté avec succès.
70 : Tito Burke à été affecté avec succès.
71 : Mal Hammill à été affecté avec succès.
72 : Myrna Brickner à été affecté avec succès.
73 : Godfrey Frugier à été affecté avec succès.
74 : Silvester Cottier à été affecté avec succès.
75 : Ara Kirkup à été affecté avec succès.
76 : Nalani Klyn à été affecté avec succès.
77 : Patience Strattan à été affecté avec succès.
78 : Delbert Balint à été affecté avec succès.
79 : Liana Kofax à été affecté avec succès.
80 : Garwin Moughtin à été affecté avec succès.
81 : Pauly Emmerson à été affecté avec succès.
82 : Dawn Clipston à été affecté avec succès.
83 : Berty Redmond à été affecté avec succès.
84 : Doralynne Hawkey à été affecté avec succès.
85 : Rocky Noades à été affecté avec succès.
86 : Nicky Buckel à été affecté avec succès.
87 : Jennilee Gumley à été affecté avec succès.
88 : Ber Caldaro à été affecté avec succès.
89 : Clo Dundon à été affecté avec succès.
90 : Willey Candish à été affecté avec succès.
91 : Deanna Walker à été affecté avec succès.
92 : Devan Fasset à été affecté avec succès.
93 : Georg Gallihawk à été affecté avec succès.
94 : Melvyn Stebbin à été affecté avec succès.
95 : Anabel Casbolt à été affecté avec succès.
96 : Arty Maccaghan à été affecté avec succès.
97 : Brandyn Durtnell à été affecté avec succès.
98 : Curtice Slegg à été affecté avec succès.
99 : Wallie Huikerby à été affecté avec succès.
100 : Pam Vignaux à été affecté avec succès.
101 : Marylinda Reignard à été affecté avec succès.
102 : Eveline Sansbury à été affecté avec succès.
103 : Maddi Frushard à été affecté avec succès.
104 : Chester Mcbryde à été affecté avec succès.
105 : Roslyn Arman à été affecté avec succès.
106 : Hunfredo Rambadt à été affecté avec succès.
107 : Jorgan Usher à été affecté avec succès.
108 : Valencia Stretton à été affecté avec succès.
109 : Chlo Whitney à été affecté avec succès.
110 : Quinn Nipper à été affecté avec succès.
111 : Amelita Talman à été affecté avec succès.
112 : Amy Gartan à été affecté avec succès.
113 : Willdon Lomasna à été affecté avec succès.
114 : Cassie Mariette à été affecté avec succès.
115 : Benoit H à été affecté avec succès.
116 : Curran St quenin à été affecté avec succès.
117 : Brooke Bennet à été affecté avec succès.
118 : Ardene Benoey à été affecté avec succès.
119 : Laurie Bowller à été affecté avec succès.
120 : Natala Rubke à été affecté avec succès.
121 : Jeannette Duchatel à été affecté avec succès.
122 : Yorgos Farfoot à été affecté avec succès.
123 : Dido Bummfrey à été affecté avec succès.
124 : Lawton Hooghe à été affecté avec succès.
125 : Eustace Graith à été affecté avec succès.
126 : Bale Logesdale à été affecté avec succès.
127 : Eadith Scollick à été affecté avec succès.
128 : Galven Timbridge à été affecté avec succès.
129 : Nonnah Corns à été affecté avec succès.
130 : Dirk Oldershaw à été affecté avec succès.
131 : Nichole Aldins à été affecté avec succès.
132 : Kenny Klouz à été affecté avec succès.
133 : Rozele Feifer à été affecté avec succès.
134 : Gay Busfield à été affecté avec succès.
135 : Fiorenze Ledrane à été affecté avec succès.
136 : Adah Pargeter à été affecté avec succès.
137 : Dorita Ivashnyov à été affecté avec succès.
138 : Heloise Alcalde à été affecté avec succès.
139 : Corny Boldt à été affecté avec succès.
140 : Kari Jouanet à été affecté avec succès.
141 : Reggie Ring à été affecté avec succès.
142 : Selena Riccione à été affecté avec succès.
143 : Ase Gutman à été affecté avec succès.
144 : Dru Camili à été affecté avec succès.
145 : Brewer Jodrellec à été affecté avec succès.
146 : Marven Goodbar à été affecté avec succès.
147 : Cesya Tebbit à été affecté avec succès.
148 : Tanitansy Sitford à été affecté avec succès.
149 : Jolene Le grice à été affecté avec succès.
150 : Gayle Poynzer à été affecté avec succès.
151 : Maje Buddell à été affecté avec succès.
152 : Danna Fossitt à été affecté avec succès.
153 : Ellerey Bellay à été affecté avec succès.
154 : Pebrook Blackler à été affecté avec succès.
155 : Waldemar Worsfold à été affecté avec succès.
156 : Cecilla Aumerle à été affecté avec succès.
157 : Mommy Rouke à été affecté avec succès.
158 : Ninon Reedyhough à été affecté avec succès.
159 : Nonie Stentiford à été affecté avec succès.
160 : Evelyn Kegan à été affecté avec succès.
161 : Stacie Finder à été affecté avec succès.
162 : Norah Carmo à été affecté avec succès.
163 : Manuel Mapp à été affecté avec succès.
164 : Ritchie Gawith à été affecté avec succès.
165 : Tedda Buttrick à été affecté avec succès.
166 : Tadd Alliban à été affecté avec succès.
167 : Evelyn Litchmore à été affecté avec succès.
168 : Leroy Etchingham à été affecté avec succès.
169 : Odelia Chagg à été affecté avec succès.
170 : Sydelle Bernaciak à été affecté avec succès.
171 : Aimil Sore à été affecté avec succès.
172 : Eden Tétrault à été affecté avec succès.
173 : Harris Auger à été affecté avec succès.
174 : Jenilee Ayot à été affecté avec succès.
175 : Jocelyn Charest à été affecté avec succès.
176 : Arel Dubé à été affecté avec succès.
177 : Cindee Pirouet à été affecté avec succès.
178 : Carmencita Pichette à été affecté avec succès.
179 : Ronny Doiron à été affecté avec succès.
180 : Darbee Tétrault à été affecté avec succès.
181 : Harmonie Harmonie à été affecté avec succès.
182 : Jeremiah Orrell à été affecté avec succès.
183 : Merrill Houldin à été affecté avec succès.
184 : Moise Bodimeade à été affecté avec succès.
185 : Juieta Brinded à été affecté avec succès.
186 : Uta Ebhardt à été affecté avec succès.
187 : Kat Roll à été affecté avec succès.
188 : Cesar Leetham à été affecté avec succès.
189 : Melli Ayliff à été affecté avec succès.
190 : Teador Neiland à été affecté avec succès.
191 : Menard Searle à été affecté avec succès.
192 : Caitrin Vlies à été affecté avec succès.
193 : Free Lassell à été affecté avec succès.
194 : Danika Temblett à été affecté avec succès.
195 : Emalia Wavell à été affecté avec succès.
196 : Guendolen Lepick à été affecté avec succès.
197 : Flynn Barden à été affecté avec succès.
198 : Andeee Batting à été affecté avec succès.
199 : Reinaldo Lacroutz à été affecté avec succès.
200 : Hermia Westmore à été affecté avec succès.
201 : Rollie Rogers à été affecté avec succès.
202 : Toni Karle à été affecté avec succès.
203 : Cull Stokell à été affecté avec succès.
204 : Mattie Cotillard à été affecté avec succès.
205 : Marlow Georghiou à été affecté avec succès.
206 : Kimberli Hovenden à été affecté avec succès.
207 : Veriee Channer à été affecté avec succès.
208 : Lennie Scholard à été affecté avec succès.
209 : Lula Mew à été affecté avec succès.
210 : Rochelle Keuntje à été affecté avec succès.
211 : Marcille Varden à été affecté avec succès.
212 : Jacinta Ancketill à été affecté avec succès.
213 : Brockie Becaris à été affecté avec succès.
214 : Dougie Andrivot à été affecté avec succès.
215 : Opalina Whitsun à été affecté avec succès.
216 : Therese Rattry à été affecté avec succès.
217 : Daniela Gremane à été affecté avec succès.
218 : Jeromy Markl à été affecté avec succès.
219 : Jacquelyn Besnardeau à été affecté avec succès.
220 : Sal Sunner à été affecté avec succès.
221 : Evania Goodayle à été affecté avec succès.
222 : Agace Wilmington à été affecté avec succès.
223 : Batsheva Fairham à été affecté avec succès.
224 : Baxter Burke à été affecté avec succès.
225 : Tris Hammill à été affecté avec succès.
226 : Hayes Brickner à été affecté avec succès.
227 : Honey Frugier à été affecté avec succès.
228 : Anne Cottier à été affecté avec succès.
229 : Dulcea Kirkup à été affecté avec succès.
230 : Dick Klyn à été affecté avec succès.
231 : Salomi Strattan à été affecté avec succès.
232 : Sheilakathryn Balint à été affecté avec succès.
233 : Teodor Kofax à été affecté avec succès.
234 : Jillayne Moughtin à été affecté avec succès.
235 : Kiele Emmerson à été affecté avec succès.
236 : Lennard Clipston à été affecté avec succès.
237 : Arny Redmond à été affecté avec succès.
238 : Alphonse Hawkey à été affecté avec succès.
239 : Hilary Noades à été affecté avec succès.
240 : Sharleen Buckel à été affecté avec succès.
241 : Fania Gumley à été affecté avec succès.
242 : Fern Caldaro à été affecté avec succès.
243 : Wilbert Dundon à été affecté avec succès.
244 : Fowler Candish à été affecté avec succès.
245 : Stormie Walker à été affecté avec succès.
246 : Cathi Fasset à été affecté avec succès.
247 : Maje Gallihawk à été affecté avec succès.
248 : Onfroi Stebbin à été affecté avec succès.
249 : Alfi Casbolt à été affecté avec succès.
250 : Burnaby Maccaghan à été affecté avec succès.
251 : Olin Durtnell à été affecté avec succès.
252 : Alejandra Slegg à été affecté avec succès.
253 : Richy Huikerby à été affecté avec succès.
254 : Damaris Vignaux à été affecté avec succès.
255 : Traver Reignard à été affecté avec succès.
256 : Gwyn Sansbury à été affecté avec succès.
257 : Jason Frushard à été affecté avec succès.
258 : Conchita Mcbryde à été affecté avec succès.
259 : Bernard Arman à été affecté avec succès.
260 : Noelle Rambadt à été affecté avec succès.
261 : Hedda Usher à été affecté avec succès.
262 : Dinnie Stretton à été affecté avec succès.
263 : Ancell Whitney à été affecté avec succès.
264 : Carlee Nipper à été affecté avec succès.
265 : Rollin Talman à été affecté avec succès.
266 : Odelia Gartan à été affecté avec succès.
267 : Dana Lomasna à été affecté avec succès.
268 : Sabina Mariette à été affecté avec succès.
269 : Dolores Quenin à été affecté avec succès.
270 : Korella Bennet à été affecté avec succès.
271 : Eduino Benoey à été affecté avec succès.
272 : Alvina Bowller à été affecté avec succès.
273 : Gracie Rubke à été affecté avec succès.
274 : Leyla Duchatel à été affecté avec succès.
275 : Brucie Farfoot à été affecté avec succès.
276 : Cyndi Bummfrey à été affecté avec succès.
277 : Lenee Hooghe à été affecté avec succès.
278 : Lyssa Graith à été affecté avec succès.
279 : Mariette Logesdale à été affecté avec succès.
280 : Adriane Scollick à été affecté avec succès.
281 : Gayle Flott à été affecté avec succès.
282 : Dayna Timbridge à été affecté avec succès.
283 : Rosaline Corns à été affecté avec succès.
284 : Ty Oldershaw à été affecté avec succès.
285 : Adena Aldins à été affecté avec succès.
286 : Jodie Klouz à été affecté avec succès.
287 : Husain Feifer à été affecté avec succès.
288 : Lek Busfield à été affecté avec succès.
289 : Ambros Ledrane à été affecté avec succès.
290 : Carole Pargeter à été affecté avec succès.
291 : Tori Ivashnyov à été affecté avec succès.
292 : Jerrold Alcalde à été affecté avec succès.
293 : Colman Boldt à été affecté avec succès.
294 : Ralf Jouanet à été affecté avec succès.
295 : Chicky Ring à été affecté avec succès.
296 : Frederigo Riccione à été affecté avec succès.
297 : Lethia Gutman à été affecté avec succès.
298 : Alejandra Camili à été affecté avec succès.
299 : Kata Jodrellec à été affecté avec succès.
300 : Jocko Goodbar à été affecté avec succès.
301 : Sacha Tebbit à été affecté avec succès.
302 : Ulises Sitford à été affecté avec succès.
303 : Griffin Le grice à été affecté avec succès.
304 : Cassandre Poynzer à été affecté avec succès.
305 : Nathanial Buddell à été affecté avec succès.
306 : Jehu Fossitt à été affecté avec succès.
307 : Gianni Bellay à été affecté avec succès.
308 : Lotte Blackler à été affecté avec succès.
309 : Horton Worsfold à été affecté avec succès.
310 : Maximilianus Aumerle à été affecté avec succès.
311 : Jillana Rouke à été affecté avec succès.
312 : Jerad Reedyhough à été affecté avec succès.
313 : Kristine Stentiford à été affecté avec succès.
314 : Saba Kegan à été affecté avec succès.
315 : Ollie Finder à été affecté avec succès.
316 : Terry Carmo à été affecté avec succès.
317 : Angel Mapp à été affecté avec succès.
318 : Shir Gawith à été affecté avec succès.
319 : Che Buttrick à été affecté avec succès.
320 : Hanson Alliban à été affecté avec succès.
321 : Sile Litchmore à été affecté avec succès.
322 : Englebert Etchingham à été affecté avec succès.
323 : Alexandrina Chagg à été affecté avec succès.
324 : Marney Bernaciak à été affecté avec succès.
325 : Rhys Sore à été affecté avec succès.
326 : Gregory Rieme à été affecté avec succès.
327 : Bria Goldster à été affecté avec succès.
328 : Godwin Pakeman à été affecté avec succès.
329 : Brade H à été affecté avec succès.
330 : Jade Toussaint à été affecté avec succès.
331 : Suzette Ruel à été affecté avec succès.
332 : Chantal Gousse à été affecté avec succès.
333 : Noel Vallée à été affecté avec succès.
334 : Aimé Fluet à été affecté avec succès.
335 : Zara Caron à été affecté avec succès.
336 : Philippine Sauriol à été affecté avec succès.
337 : Caisse Audric à été affecté avec succès.
338 : Brice Clavet à été affecté avec succès.
339 : Olivie Michaud à été affecté avec succès.
340 : Huon Gendron à été affecté avec succès.
341 : Chabot Chapin à été affecté avec succès.
342 : Honoré Honoré à été affecté avec succès.
343 : Aleron Lacasse à été affecté avec succès.
344 : Élisabeth Mercure à été affecté avec succès.
345 : Bonnet Eloise à été affecté avec succès.
346 : Philippine Chaloux à été affecté avec succès.
347 : Pierre Gano à été affecté avec succès.
348 : Pierre Ernest à été affecté avec succès.
349 : David Benjamin à été affecté avec succès.
350 : Jean Majory à été affecté avec succès.
351 : Constance Génereux à été affecté avec succès.
352 : France Senneville à été affecté avec succès.
